Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 13=
=Episode 13=
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Prince Regent said
kata Pangeran Bupati
you haven't visited Her Grace for days.
Anda belum mengunjungi Yang Mulia selama berhari-hari.
To ensure the continuity of the imperial bloodline,
Untuk memastikan kelangsungan garis keturunan kekaisaran,
these coming days,
beberapa hari mendatang,
you should spend time with Her Grace.
Anda harus menghabiskan waktu bersama Yang Mulia.
If I refuse,
Jika aku menolak,
would you dare kill me?
apakah kamu berani membunuhku?
Your Majesty.
Yang Mulia.
Spare me, Your Majesty.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
I would never dare commit regicide!
Saya tidak akan pernah berani melakukan pembunuhan raja!
Your Grace.
Yang Mulia.
Your Majesty,
Yang Mulia,
try this pastry. It was your childhood favorite.
Coba kue ini. Kue ini favoritmu semasa kecil.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Stop fussing over me.
Berhentilah ribut soal aku.
You excel at painting.
Anda unggul dalam melukis.
Please instruct me.
Mohon instruksinya.
Take a look.
Coba lihat.
It's good.
Itu bagus.
You rarely visit my palace willingly.
Jarang sekali kamu mengunjungi istanaku dengan sukarela.
Why ignore me now?
Mengapa mengabaikanku sekarang?
You know clearly
Kamu tahu dengan jelas
whether I came willingly, don't you?
apakah aku datang dengan sukarela, atau kamu tidak?
Your Majesty,
Yang Mulia,
it's late.
sudah terlambat.
Allow me to attend to your rest.
Izinkan saya mengurus istirahat Anda.
Gao Zhiying,
Gao Zhiying,
nothing actually happened
sebenarnya tidak terjadi apa-apa
between us that night.
di antara kita malam itu.
Is that truly so?
Benarkah demikian?
I only see you as my sister.
Aku hanya melihatmu sebagai adikku.
How could anything occur between us?
Bagaimana mungkin terjadi sesuatu di antara kita?
Look at me.
Lihat aku.
Look at me and say it.
Lihat aku dan katakan.
Have you never fallen for me?
Apakah kamu tidak pernah jatuh cinta padaku?
You know well
Kamu tahu dengan baik
why Gao Ji forced me
kenapa Gao Ji memaksaku
to marry you.
untuk menikahimu.
You're lying!
Kamu berbohong!
Then why do you
Lalu kenapa kamu
come here tonight?
datang kesini malam ini?
They've captured Cheng Ge.
Mereka telah menangkap Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Always Cheng Ge.
Cheng Ge. Selalu Cheng Ge.
Am I, legitimate daughter of the Gao family,
Apakah aku, putri sah keluarga Gao,
inferior to a waiting maid?
lebih rendah dari pembantu yang menunggu?
Look around you.
Lihatlah sekelilingmu.
At the imperial court,
Di istana kekaisaran,
is there sincerity?
apakah ada ketulusan?
I simply wish
Aku hanya berharap
to share mutual honesty,
untuk berbagi kejujuran bersama,
brew wine and tea,
menyeduh anggur dan teh,
and live a peaceful life with my beloved.
dan menjalani kehidupan yang damai bersama kekasihku.
I can give you
aku bisa memberimu
the life you want.
kehidupan yang Anda inginkan.
My brother promised
Kakakku berjanji
that if I bear the royal heir,
bahwa jika aku melahirkan pewaris kerajaan,
he'll let us live a carefree life
dia akan membiarkan kita menjalani kehidupan tanpa beban
in seclusion.
dalam pengasingan.
Do you believe that?
Apakah Anda mempercayainya?
He promised me that.
Dia menjanjikan itu padaku.
But if the price
Tapi jika harganya
is making your child with your beloved
adalah membuat anak anda bersama orang yang anda sayangi
become another political puppet,
menjadi boneka politik lainnya,
would you still agree?
apakah Anda masih setuju?
You want to save Cheng Ge,
Kamu ingin menyelamatkan Cheng Ge,
don't you?
bukan?
To save her,
Untuk menyelamatkannya,
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa saja.
Fine.
Bagus.
I
SAYA
want you
ingin kamu
to share my bed
untuk berbagi tempat tidurku
tonight.
malam ini.
What charm does Cheng Ge possess
Pesona apa yang dimiliki Cheng Ge?
that makes you sacrifice like this?
yang membuatmu berkorban seperti ini?
I understand your feelings now.
Sekarang, saya mengerti perasaan Anda.
I'll keep my promise.
Aku akan menepati janjiku.
Leave.
Meninggalkan.
I promised His Majesty this.
Saya berjanji pada Yang Mulia ini.
I'm not here for you.
Aku tidak di sini untukmu.
Wait.
Tunggu.
The antidote for His Majesty's Frost Poison
Penawar Racun Es Yang Mulia
is in the box on the desk
ada di dalam kotak di atas meja
in my brother's chamber.
di kamar saudaraku.
Your Majesty,
Yang Mulia,
Her Grace went to release Cheng Ge.
Yang Mulia pergi untuk membebaskan Cheng Ge.
your Frost Poison flares.
Racun Frost Anda berkobar.
Let's return to rest.
Mari kita kembali beristirahat.
No!
TIDAK!
I must save Cheng Ge.
Aku harus menyelamatkan Cheng Ge.
Your Majesty. Your health comes first.
Yang Mulia. Kesehatan Anda adalah yang utama.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
I thought I won't see you again.
Kupikir aku tidak akan melihatmu lagi.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm back.
Saya kembali.
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪
Oh, right.
Oh, benar.
I know where the antidote formula
Aku tahu dimana formula penawarnya
for the Frost Poison is.
untuk Racun Frost adalah.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪